Repository: qmxz79/chinese_chess
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# app_title
source: Chinese Chess
zh_cn: 中国象棋

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Open Menu
zh_cn: 打开菜单

# copy_code
source: Copy Chess Code
zh_cn: 复制局面代码

# parse_code
source: Parse Chess Code
zh_cn: 粘贴局面代码

# edit_code
source: Edit Chess
zh_cn: 编辑局面

source: New Game
zh_cn: 新对局

# load_manual
source: Load Chess Manual
zh_cn: 加载棋谱

# save_manual
source: Save Chess Manual
zh_cn: 保存棋谱

source: Setting
zh_cn: 设置

# feature_not_available
source: Feature is not available
zh_cn: 功能暂未实现

source: Clear All
zh_cn: 清除全部

# save
source: Apply
zh_cn: 确定

source: Trusteeship to Robots
zh_cn: 托管给机器人

# cancel_robots
source: Cancel Trusteeship
zh_cn: 取消托管

source: Thinking...
zh_cn: 思考中...

# current_info
source: Current
zh_cn: 当前信息

source: Manual
zh_cn: 棋局信息

# the_event
source: Event:
zh_cn: 赛事：

# the_site
source: Site:
zh_cn: 地点：

# the_date
source: Date:
zh_cn: 日期：

# the_round
source: Round:
zh_cn: 轮次：

# the_red
source: Red:
zh_cn: 红方：

# the_black
source: Black:
zh_cn: 黑方：

# step_start
source: ==Start==
zh_cn: ==开始==

source: Exit Now ?
zh_cn: 确定退出？

# dont_exit
source: Wait a moment
zh_cn: 暂不退出

source: Yes exit
zh_cn: 立即退出

source: Click again to Exit
zh_cn: 再次点击退出

source: Apply
zh_cn: 应用

# situation_code
source: Chess Code
zh_cn: 局面代码

# invalid_code
source: Invalid Chess Code
zh_cn: 无效代码

source: Copy Success
zh_cn: 复制成功

source: Save Success
zh_cn: 保存成功

# select_directory_save
source: Select a Directory to Save
zh_cn: 选择保存位置

# save_filename
source: Filename to Save
zh_cn: 保存文件名

source: Select .PGN file
zh_cn: 选择棋谱文件

source: Recommend Move
zh_cn: 推荐招法

source: Remark
zh_cn: 注解

source: No remark
zh_cn: 暂无注解

source: Check
zh_cn: 将军

source: Checkmate
zh_cn: 绝杀

# long_recheck_loose
source: The same move 3 round to Lose
zh_cn: 不变招长将作负

# no_eat_to_draw
source: 60 round with no eat to Draw
zh_cn: 60回合无吃子判和

# trapped
source: Checkmate
zh_cn: 困毙

# red_loose
source: Loose
zh_cn: 先负

# red_win
source: Win
zh_cn: 先负

# red_draw
source: Draw
zh_cn: 先和

# request_draw
source: Asked for a draw
zh_cn: 对方请求和棋

source: Agree to draw
zh_cn: 同意和棋

# request_retract
source: Asked for a Retract
zh_cn: 对方请求悔棋

# agree_retract
source: Agree to retract
zh_cn: 同意悔棋

# disagree_retract
source: Disagree to retract
zh_cn: 拒绝悔棋

# cant_send_check
source: You can't send Check
zh_cn: 不能送将

# pls_parry_check
source: Please parry the Check
zh_cn: 请应将

# one_more_game
source: New Game
zh_cn: 再来一局

source: Let me see
zh_cn: 再看看
